某一天停止的
夢想 開始延續吧
把星星連接起來
在天空中畫一扇門就行了
嶄新的舞台
向神挑戰的地方
強烈 猛烈 行動力!
Let's Go! Go! 大爆發!
輸了就會變更強
對於自不量力的人
是沒有後悔和極限之類的
壯烈 超絕 行動力!
Let's Go! Yes! 連續飛踢
武者興奮地顫抖
超酷的故事正在等著呢
變身成為
超級撒亞人神的悟空
一開始
為了習慣這太過巨大的力量
雖然吃盡了苦頭
我就是在等這個呢
甚麼
先來個彈額頭
再來一個...手刀
好痛啊
雖然有點勉強
我終於以牙還牙囉
彈...
如果要說好強的話
我也一樣
從現在開始才是真正的
神與神的戰鬥
當然要這樣才行
我如果認真起來的話
也不是只有這樣而已啊
對比路斯報了一箭之仇的悟空
最後到底能不能獲得勝利呢
繼續吧  比路斯大人 神與神的對決
莊子阿姨
速度不能再加快一點嗎
剛才的墜落已經讓引擎受損了
不用說明了  請快點過去吧
真是的
你們用那個甚麼舞空術的
飛過去不就好了嗎
雖然我們也很想那麼做
對吧
可是使不出力氣來啊
甚麼嘛
偏偏在這種緊要關頭的時候
是因為受到
超級撒亞人神儀式的影響嗎
不管怎麼樣
現在已經不是我們
可以插手的戰鬥了
拜託你了  悟空
隨時都可以開始啊
超級撒亞人神
那麼...就試試看吧
根本一點效果都沒有嘛
真傷腦筋
看來我得更挑釁一點才行了
不愧是比路斯大人的攻擊
真的好厲害
這一次我要送給你一個大禮啊
跟剛才比起來變得更大了嘛
這是特大碗招待
打算怎麼辦
對你而言
負擔是不是太重了一點呢
難道不能用你們最拿手的氣
來找到他嗎
問題就在於
神的氣是我們感覺不到的
怎麼會那樣啊
哥哥  好像看到甚麼了
那是...
好漂亮啊
你現在還有心情欣賞美景啊
他們一定在那裡
在那裡  是爸爸
哪裡  哪裡啊
好厲害啊
好痛  好痛啊
爸爸果然厲害
真叫人不敢相信
竟然跟破壞神打得難分高下
難分高下
不對...
也許已經超越了也說不定啊
你太過分了吧  比路斯大人
你還沒有使出全部的力量吧
被發現了嗎
抱歉...
因為我想說像你這種類型
越是讓你得意起來
應該越能讓你發揮潛力吧
界王神大人
比路斯大人一直故意保留實力
假裝被悟空打到的樣子
是不是這樣呢
好像是這樣沒錯
為甚麼要這麼做呢
他要把悟空培養成
完全發揮實力的
超級撒亞人神
再全力擊倒他
這...這又是為了甚麼呢
為了樂趣吧
因為比路斯大人
是一位非常可怕的人啊
不過啊  我好像可以體會啊
如果變得像比路斯大人
這麼強的話
就很難找到
可以全力對戰的對手了嘛
所以才會...
聊天就到此為止吧
你不會懂的
怎麼了  超級撒亞人神
毫無招架之力
只能直接掉下去而已嗎
爸爸
莊子阿姨  快點走吧
我當然知道啊
可是引擎不太對勁嘛
氣死我了
面對破壞神的力量
即使擁有
超級撒亞人神的力量
也不是他的對手嗎
幸好
你能在爆炸的一瞬間
及時逃出啊
超級撒亞人神
我真的好眼訓好眼訓
我好眼訓好眼訓
好眼訓...
快要受不了了
可惡啊
剛才那招還不賴
不過...這種水準的攻擊
根本沒用
對我一點效果也沒有啦
是那座小島  快過去
都說我知道了
不要命令我好不好
那個是甚麼
孫悟空
爸爸
越飛越高了
快上去
我知道
你要休息到甚麼時候啊
差不多也該繼續了吧
傷腦筋啊
雖然我實在不太喜歡
讓破壞具有甚麼意義
為了讓你使出全力
沒辦法  只能這樣了
不...不會吧
住...住手啊
這都是你的錯
你到底把人類的性命
當成甚麼了
這是神與神的戰鬥
人類的性命會比這個更重要嗎
愚蠢的問題
你不能把這玩意反彈回去
也不能把它壓破啊
其實很簡單嘛
只要把它毀掉就行了
還真是個好主意啊
怎麼樣  鬥志高漲了嗎
超級撒亞人神的力量
我就讓你看看吧
好極了
對了...這就對了
這種感覺
開始了
龜...
波...
氣...
功...
不好意思啊
我看錯人了
看來我要找的人好像不是你啊
悟空
你好強啊  比路斯大人
甚麼嘛  我竟然從來不知道
竟然...
竟然會有這麼強的傢伙存在
這麼強大...
太強大了...
好像有種感覺
我覺得...
好像覺得自己
我覺得自己有一種
開始心跳加速的感覺啊
甚麼  那是甚麼
我們繼續吧  比路斯大人
因為超級撒亞人神的力量
看來好像還要讓我
繼續提升到更高的境界啊
很不錯的表情
我要對你
提升到這種水準的潛力
表達敬意
讓你見識一下我的力量吧
沒想到
超級撒亞人神的力量
竟然還沒有到達最大極限
無止境地繼續變強的悟空
這場戰鬥最後會有甚麼結局呢
大家好  我是悟空
超級撒亞人神真正的力量
現在開始
才是真正的全力對決呢
我聽到界王神大人的聲音了
叫我馬上停止戰鬥
別開玩笑了
我就快要抓住訣竅了耶
下一集  龍珠超
宇宙會崩毀
破壞神VS 超級撒亞人神的激烈戰鬥
記得一定要看啊